Merhaba ve yapay zekayı unity'ye dahil eden Üretim Kodu için Yapay Zeka'ya hoş geldiniz.
Oyun geliştirme, geliştirme ve test süreçlerini kolaylaştırabilir.
Faydalarından bazıları burada listelenmiştir.
Bu videoda bahsedeceğimiz konu ise kod üretimi.
Yeni sistem optimizasyonları için analiz yapabilmek ve tasarım önerebilmek kodunuzu daha verimli hale getirir,
daha iyi performans ve geliştirme süresinden tasarruf.
Bu adım için kullanabileceğiniz birçok araç vardır.
Göstereceğim iki tanesi ChatGPT ve GitHub Copilot.
ChatGPT'yi genellikle daha büyük sorular sormak, bana daha fazla kod örneği ve yanıt vermek için kullanıyorum, oysa
GitHub copilot'u tek bir satıra, tek bir yönteme, belirli bir bağlam içinde daha küçük bir şeye ihtiyacım olduğunda kullanıyorum
Kod sayfası.
Kendi pratiğimi geliştirmeye devam ediyorum.
Her ikisinin de nasıl çalıştığını biraz göstereceğim ve hangi iş akışının uygun olduğuna kendiniz karar verebilirsiniz
senin için anlamlı.
Kullanabileceğimiz araçlardan biri OpenAI.
Bahsettiğim gibi, buradaki web sitesinde ChatGPT'yi dene düğmesine tıklayabilirsiniz ve biz de
Sohbet.
GPT Ücretli bir kullanıcıyım ve bu, ChatGPT plus'ı almak için aylık bir abonelik ücretidir, bazı özellikler
ücretsiz sürümde kullanılmadığını görebilirsiniz, ancak ücretsiz sürümü kullanarak kesinlikle takip edebilirsiniz
ve kontrol et.
Göstereceğim diğer araç ise GitHub Copilot.
Bu genellikle kod düzenleyicinizin içinde etkinleştirilir.
Ben writer kullanıyorum, ancak Visual Studio, Visual Studio Code veya diğer araçları kullanabilirsiniz ve
oturduğunuz kod sayfası ve size daha iyi bağlamsal cevaplar verebilir.
Akışı beğenip beğenmediğinizi görmek için bu yazılımlardan birini veya ikisini birden denemenizi öneririm.
Bence zaman içinde bu araçlar olgunlaşacak, hızla olgunlaşacak ve fiyatı da düşecek
ya da bu ürünlerin çoğu için ücretsiz bir katman sunulacaktır.
Sonunda.
ChatGPT'yi tarayıcıda açtığımda, burada bu deneyimle karşılaşıyorum ve konuşmaya başlayabiliyorum
bir yapay zeka ile.
Tamamen ayrı bir konuşma yapmak istersem, farklı bir sohbet açarım.
ChatGPT yalnızca belirli bir sohbette yaptığınız konuşmayı bilir.
Yani burada birkaç kavram tanıtırsam ve sonra ayrı bir sohbet açarsam, hiçbirini bilmeyecektir.
bahsettiğim kavramlar.
Bu yüzden genellikle her bir ana alan için bir sohbeti açık bırakacağım.
Yapmak istediğimiz şey, şöyle bir şey söyleyen bir istemle başlamaktır.
Bir unity oyun geliştirme uzmanı gibi davranın ve bana şunu veya bunu söyleyin diyeceğim.
Bu yüzden Ürün Yöneticisi adında bir sınıf oluşturmaya karar verdim, bu sınıf ürün ekleme, ürün kaldırma
ve ürün almak.
Ürün listesini yönetmek için bir liste veya sözlük kullanın.
Bu liste boş olarak başlayacaktır, böylece ona sadece bu kadarcık bir bilgi verebilirsiniz ve o da
bir unity oyun geliştirme uzmanı.
Size C-keskin bilgi vermesi gerektiği sonucuna varacaktır.
Şimdi devam edelim ve sonucu görelim.
İki tam yanıt aldık.
Elimizdekilere bir göz atalım.
GPT, Unity'de böyle bir sınıf oluşturmak için genellikle C-sharp kullanacağınızı söylüyor.
Harika.
Doğru yolda ilerliyor.
İşte ürünleri yönetmek için bir liste kullanan bir ürün yöneticisini nasıl uygulayabileceğinize dair bir örnek.
Bu, başka bir yerde tanımlanmış bir ürün sınıfınız olduğunu varsayar.
Bunu mutlaka istemediğimi veya buna ihtiyacım olmadığını ekledi, ancak öneriyi sevdim.
Bu yüzden önce ürünün ne olduğunu tanımlar, böylece ürün kelimesini ve genel yazılım uygulamasını bilir.
bir ürünün kullanımı.
Bir adı veya kimliği olabilir ve buradaki diğer özellikleri ima ettiği için yapıcıya sahiptir
ve hatta ona daha fazla şey ekleyebiliriz.
Şimdi bunu kopyalayıp unity'ye yapıştırabilirim ve başlayabiliriz.
Şimdi bize başka hangi kodları verdiğine bakalım.
İşte ürünlerin bir listesini içeren ürün yöneticisi.
Özel ve kamu arasındaki farkı ve muhtemelen bunu nasıl yönetmek istediğimizi bilir.
Ve genel olarak bu ChatGPT'yi kod için kullanmanın bu noktasında, teknolojinin yaklaşık bir yıl içinde olduğunu varsayıyorum
genellikle kod hemen derlenecektir.
Bazen bununla ilgili bir sorun olabilir.
Özellikle Do diyezde bir şeyi doğru alabilir, ancak birlik veya benzeri bir şey hakkında bilgi sahibi olmayabilir
Bu.
Ancak ne aradığınızı biliyorsanız ve her zaman unity'ye yapıştırıp denerseniz
yaklaşık %9,599'unun doğru olduğunu hemen anlayabilirsiniz.
Burada ürün ekleme, ürün kaldırma vb. işlemlerimiz var.
Unity kurulumumuza bir göz atalım ve sonra bunu yapıştıralım.
İşte birlik içindeyiz, işimi yapabileceğim güzel bir klasör oluşturdum bile.
Atölyelerin içinde burada bir I klasörüm var.
Ve içeride şimdiden oldukça boş sınıflarım var.
Yapay zeka örneğimiz için, yapay zeka örnek betiği burada.
Bunun için kaynak koduna bir göz atalım.
İşte yapay zeka örneği.
Yorumda da belirtildiği gibi, buraya bir ürün müdürü atanmaya hazır.
Ama oldukça boş bir düzeneği var.
Burada yapay zeka kategorisini gösteren bir test çalıştırıcısı var ve bazı farklı yapay zeka testlerimiz var
Buraya.
Sadece bir boş ayarla.
Yapay zeka testinin kaynak koduna bakarsak, oldukça boş olduğunu görürüz.
Öyle görünüyor.
Ve eğer I play mode testine bakarsak, o da oldukça boş.
Ve son olarak, burada kodun gelmesi için hazır olan bir ürün yöneticisi sınıfımız var.
Şimdi burada biraz uydurma bir örnek veriyorum, bir ürün yöneticisi istediğimi zaten biliyorum, ancak
Bağlı olduğu ya da konuşması gereken başka bir şey yok.
Bu yüzden entegre etmek bizim için kolay olacak.
Burada yüzlerce mevcut sınıfı olan mevcut bir oyununuz olduğunu hayal edebilirsiniz ve
yeni bir sistem eklemek için.
Mevcut projeniz hakkında her şeyi bilmeyecek, bu yüzden bunu açıklamak zorunda kalacaksınız.
o.
Dolayısıyla burada sıfırdan başlayan daha basit bir örnek olduğunu kabul etmek gerekir.
Ancak bahsetmek istediğim bir şey var, burada isim alanı gibi bir şey var.
Ve muhtemelen ChatGPT ile etkileşime geçtiğimde, ChatGPT'den unity'ye yapıştıracağım.
Biraz kullan.
Kodu burada değiştirebilirim ve sonra tekrar ChatGPT'ye kopyalayıp yapıştırmak isteyeceğim.
ChatGPT buradaki kodumu bilmiyor, bu yüzden sohbeti her zaman bu ayrı bölümde devam ettirmek zorundayım
konuşma.
Bu yüzden öğrendiğim şeylerden biri, belirli bölümleri manuel olarak yapıştırmak zorunda kalmak istemediğimdir.
ChatGPT koduma ve belirli bölümlere geri dönüyor.
Örnek olarak, bu isim alanını zaten tanımlamıştım.
Ve burada.
ChatGPT'ye geri döneceğim ve herhangi bir ad alanına sahip olmadığını fark edeceğim.
Bu yüzden harika bir iş diyeceğim.
Lütfen bu kodu örneğinize entegre edin.
Ve bunu buraya yapıştıracağım.
Bakalım burada ne yapmış.
Ürün yöneticisi sınıfını kesinlikle sağlanan ad alanına ve yapıya entegre edin dedi.
Bu yüzden bunu ve bunu eklediğini görebiliyorum.
Bu sadece yararlı olduğunu fark ettiğim küçük bir hack, böylece her seferinde manuel olarak yeniden eklemek zorunda kalmıyorum.
bir soru sorduğumda.
Sanırım bu alıştırma boyunca nedenini göreceksiniz.
Bu yüzden kodu tamamen kopyalayacağım ve unity'ye yapıştıracağım.
İşte başlıyoruz.
Yapıştırıldı ve derlemeden kaynaklanan herhangi bir hata görmüyorum.
Kontrol edelim.
Birlik.
Unity yeniden derlendi.
Her şey iyi görünüyor.
Şimdi, herhangi bir test yapmadan önce, buradaki I örneğini kontrol edelim ve basit bir örnek çalıştırmasını sağlayalım
bazı işlevlerin.
Bu yüzden tüm bu kodu kopyalayacağım ve tamam bu kodu tekrarlama diyeceğim.
Bana yeni bir sınıf için yeni bir kod sayfası oluşturun.
Bunu ilham kaynağı olarak kullanın.
Uyanıklığı güncelle.
Product Manager'ın basit bir demosu ile.
Yanıtı burada görelim.
Kesinlikle Ürün Yöneticisinin uyanıkta kullanımını gösteren yeni bir sınıf oluşturmak için.
İşte örnek.
Kaynak koduna bir göz atalım.
Beğendiğim sınıf adını, yorumu ve ad alanını koruduğunu görebiliriz.
Kullanmak istediğim bu kısmı burada tutuyor.
Bu özelliği test sırasında karıştırılmaması için buraya koydum.
Ve sonra burada uyanıklığı çalıştırıyorum.
İyi görünüyor.
Şimdi bunu unity projemize kopyalayalım ve nasıl çalıştığını görelim.
Tamam, yapıştırdım.
Burada herhangi bir hata görmüyorum.
Kontrol edelim.
Birlik.
Yeniden derlendi.
Her şey yolunda gidiyor gibi görünüyor.
İşte halihazırda sahnede bulunan örnek.
Devam edelim ve çalıştıralım.
Konsolum ürün kimliğini bir, iki ve üç olarak gösteriyor.
Kaynak koduna bir göz atalım.
Şimdi burada ne yaptığımızı gözden geçirelim.
Örneklenen bir ürün yöneticimiz var.
Üç ürün ekliyoruz.
Get ürünlerini çağırıyoruz.
Ve sonra onları tükürüyoruz.
Şimdi bu, oldukça boş bir projede bir şeyler yapan basit bir örnek.
Bu nedenle, daha büyük ve karmaşık bir yapıya çok daha sonra entegre edilmesinin muhtemelen daha kolay olacağı konusunda hemfikiriz.
Ürün.
Ama bakın bu ne kadar harika.
Bana ürün yöneticisini ve bunun üzerine bir demo örneği verebildi.
Yapay zekanın, özellikle de ChatGPT'nin nasıl kullanılabileceğini gösteren bu gösteri bu kadar
Gelecekteki bir videoda bize yeni üretim kodu ekleme yeteneği verdiğinde, yapay zekanın nasıl yardımcı olabileceğine bir göz atacağız
Bu üretim kodunun üzerinde birim testleri oluşturuyoruz.
Teşekkürler.